[Music]
[Música]
Hello my dearest lovers of the
muy buenas mis queridísimos amantes del
heart I hope you are enjoying the
corazón espero que estéis disfrutando
intense day that we have coming up from
del día tan intenso que se nos viene de
Sal Seo and Rocío Flores has
sal seo y es que rocío flores ha
reacted quite
reaccionado bastante
poorly to the interview that
regulín a la entrevista que ha dado en
Olga Moreno gave this week I have to say that
semana olga moreno tengo que decir que
the
la
interview is not really devastating it
entrevista no es realmente destructora
is something that we all more or less messed up
es algo que ya más o menos nos lo liamos
but Olga Moreno has opened up a
todos pero sí que se ha abierto un
little more and she
poquito más en canal está olga moreno y
wanted to talk I don't know what
ha querido hablar no sé lo que le habrá
pushed her to talk we are still missing
empujado hablar todavía nos faltan
pieces of the puzzle it is assumed that Antonio
piezas del puzzle se supone que antonio
David does not know the contents of this
david no conoce el contenido de esta
magazine and that we have to believe it and
revista y que nos lo tenemos que creer y
that apparently Olga Moreno although she was at
que al parecer olga moreno aunque estuvo
Antonio Davis's birthday party on Sunday
el domingo en el cumpleaños de antonio
because she decided to go it
davis porque decidió ir
seems that she did not say anything about the
parece ser que no dijo nada de la
interview okay yeah then later she did
entrevista vale ya luego después sí que
say it and such and Rocío Flores says she is
lo dijo y tal y rocío flores dice estar
disappointed in Olga for having
decepcionada con olga por haber estado
talked about her father in the interview the
hablando de su padre en la entrevista la
interview basically leaves
entrevista básicamente lo que deja a un
Antonio there was an unfaithful one who has been
antonio había infiel que ha estado
playing both sides that they
jugando a dos bandas a que la han
caught her okay what  we suspected a lot
pillado vale lo que sospechábamos mucho
and that Olga Moreno wanted to fight for her
y que olga moreno quería pelear por su
marriage until she discovered that it
matrimonio hasta que ya descubrió que no
couldn't be anymore Rocio Flores demands that
podía ser más rocío flores le reclama a
Olga be a little more sincere because on
olga un poco más de sinceridad porque en
some occasions she was asking her
algunas ocasiones le estuvo preguntando
if she was okay with her father and such
si estaba bien con el padre y tal
the father told her that there were some things
el padre le decía que había cosillas
but that they couldn't know that he didn't want to
pero que no podían saber que no quería
know anything and so on
saber nada y demás
and she only demands Olga and it's like seeing
y ella sólo reclama olga y es como ver
that she would leave it in the hands of your father
que ella lo dejaría en manos de tu padre
who will communicate things to you as he would like to
que te comunicará la cosa como quisiera
communicate them to you I have not seen Rocio
comunicarte la no he visto a una rocío
Flores defending herself too much and
flores defendiendo demasiado y
justifying herself too much tooth and nail
justificando demasiado a capa y espada
that honors her because her father does not of
eso le honra porque su padre no por
course but she is quite
supuesto pero está bastante
closed off she is quite biased she is not
cerrada está bastante sesgada no está
criticizing things in Olga that she has not
criticando cosas en olga que no ha
criticized about her father such as
criticado de su padre como por ejemplo
the fact that she has to notify
el hecho de que tenga que avisar para
a cover of her deciding to go to the
ello una portada de que decida ir a la
magazine to sell things that are private I
revista a vender cosas que son privadas
don't know what has not been seen in Rocio
no sé que no se ha visto en a rocío
Flores that the truth is I did not expect at
flores que la verdad no me esperaba para
all I tell you I understand that being upset right now
nada ya os digo entiendo que estar ahora
and acting a little
mismo molesta y estar actuando un poco
hot-headed will not have given her time to
caliente no lo habrá dado tiempo a
cool the situation
enfriar la situación
but  What I can say, even though I'm
pero lo que sí puedo afirmar a pesar de
still not sure of my
que todavía no tengo claro bien mi una
opinion, okay, I don't have a clear opinion
opinión vale no tengo clara una opinión
because I'm missing pieces of the puzzle, but
porque me faltan piezas del puzzle pero
what I do dare to say is
lo que sí me atrevo ya afirma es una
something that I knew would come at some point,
cosa que sabría que vendría en algún
but I didn't expect it to come so soon,
momento pero no esperaba que tan pronto
and there are divisions, okay, this is no longer going to
y son divisiones vale esto ya no va a
be the fight for a united family, I don't know
ser la lucha por la familia unida no sé
what, no, there are already going to be divisions, there will
qué no esto ya va a haber divisiones va
be a part that will be with
a haber una parte que va a estar con
Olga Moreno and there will be another part that
olga moreno y va a haber otra parte que
is with Antonio David, okay, Rocío Flores
está con antonio david ok rocío flores
is going to be by her father's side,
va a estar al lado de su padre
next, Flores is going to be by her
próximo flores va a estar al lado de su
father's side, and we've already seen the position, the
padre y ya hemos visto la postura la
question also to Marta, Marisco risk,
pregunta también a marta riesgo marisco
is hurt by Olga, I sincerely
está dolida con olga yo sinceramente lo
think of Marta from Eco, and without any intention
que pienso de marta de eco y sin ánimo
of, come on, I'm not saying it in a bad way or anything like that,
de vamos no lo digo a malas ni nada por
but in the 2 100, a certain
el estilo pero en los 2 100 cierta
antipathy, let's call it without a certain
antipatía vamos a llamarla sin cierta
antipathy towards Olga Moreno, but for some
antipatía hacia olga moreno pero desde
time now she has launched several [ __ ],
hace tiempo ya ha lanzado varias pollas
several critical comments and so on, and
varios comentarios críticos y demás y
today, of course, it has been no less, not
hoy por supuesto por no ha sido menos no
the attitude, anyway, family  What do you think?
la actitud en fin familia que piensa en
I'll be reading the
usted yo estaré leyendo la caja de
comments box. See you this afternoon because
comentarios nos vemos esta tarde porque
we have to comment on everything and react
tenemos que comentarlo todo y reaccionar
to all the information there is. Or I'll send you a
a toda la información que hay o mando un
huge hug and see you later.
abrazo enorme y hasta luego
[Music]
[Música]